1. Список самых недавных и популярных викторин
2. Добавить страничку перед прохождение викторин (Викторина в Quizes->Страничка с описанием->Сама Викторина) 
Должна показывать описание, который установил пользователь, максимальное количество Очков и количество вопросов
3.Кнопку Жалобы(На страничку перед прохождение викторин)
4.Если пользователь имеет супер-Юзера. То он может удалять Викторины любого пользователя
5.Если пользователь имеет супер-Юзера. То он в Нав Баре имеет кнопку-Расмотреть жалобы, где отображаются все жалобы с 
возможностью перехода на данную викторину
6.После прохождения викторины, пользователь может посмотреть страничку со всеми вопросами и объяснениями почему это 
правильный ответ/Можно прикреплять картинку