1. Список самых недавных и популярных викторин (В процессе)
2. Добавить страничку перед прохождение викторин (Викторина в Quizes->Страничка с описанием->Сама Викторина) (Сделано)
Должна показывать описание, который установил пользователь, максимальное количество Очков и количество вопросов
3.Кнопку Жалобы(На страничку перед прохождение викторин) (Сделано)
4.Если пользователь имеет супер-Юзера. То он может удалять Викторины любого пользователя (Сделано)
5.Если пользователь имеет супер-Юзера. То он в Нав Баре имеет кнопку-Расмотреть жалобы, где отображаются все жалобы с 
возможностью перехода на данную викторину (Сделано)
6.После прохождения викторины, пользователь может посмотреть страничку со всеми вопросами и объяснениями почему это 
правильный ответ/Можно прикреплять картинку (Самостоятельно)
-----
Возможные дополнительные функции
7.Добавить страничку аккаунта-где можно если что изменить пароль или имя(Сделано)
8.Добавить комментарии к Деталям Викторины(Сделано)
9.Переделать Well Done на что-то другое так как все его фукнции выполняет Navbar (Самостоятельно)
10.Немного поправить навигацию с кнопками"назад" (Сделано)
11.Удалять картинки из Папки(нужна помощь)
12.Сделать так что бы Страничка после викторины показывала какие пользователь выбрал правильные ответы а какие нет